Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Episode 1=
(Die Frauen des Liu-Clans)
(Weil das Oberhaupt des Liu-Clans, Liu Qinghe, Steuergelder veruntreut hatte.)
(Die Männer wurden in die Nordgrenze verbannt .)
(Die Frauen)
(wurden alle in
das gefängnisähnliche Jade-Spionagebüro eingeliefert.)
(Sie ertrugen vier Jahre lang Entbehrungen.)
(Nun hat ihr Leiden endlich ein Ende.)
(Der neue Kaiser
hat eine allgemeine Begnadigung gewährt.)
(Liu-Clan, wir sind zurückgekehrt.)
Wir sind endlich zu Hause.
Wir sind endlich zurück.
Das ist wunderbar.
Ja.
Besprenge das Unglück mit Wasser.
Um das Glück willkommen zu heißen, schreite über das Feuer.
(Präfekturrichter der Stadt Ning,
Liu Qinghe)
Vater.
(Die Witwe des Liu-Clans)
Die Kinder sind hier.
(Ahnenmatriarchin)
Sie sind alle angekommen.
Mutter.
Willkommen zurück, alle zusammen.
Der Kampftanz stärkt den Geist.
Das Glück wird uns niemals verlassen.
Gut.
(Shen Wanqing, die Adoptivtochter
des Hauses Liu.)
Mutter.
Wer sind die Leute darin?
Sehen,
Sie tanzen so gut.
Bruder.
Mutter, du bist endlich wieder zu Hause.
Du lebst
schon seit Jahren unter dem Dach des Liu-Clans.
Sie haben Komfort und Überfluss genossen.
Der Liu-Clan hat dich so behandelt
, als wärst du einer der Ihren.
Nun ist es an der Zeit, dass du
die Güte erwiderst, die dich aufgezogen hat.
Also
Du solltest deine letzte Reise in Frieden antreten .
Das...
Bruder, was meinst du?
Sie haben vier Jahre im Gefängnis verbracht.
Du hast deinen guten Ruf bereits verloren.
Der Liu-Clan
wird Ihnen den Aufenthalt nicht länger gestatten.
Unser Ruf
ist nicht mehr der, der er einmal war.
Euer Tod
ist nötig, um unsere Loyalität zu beweisen.
Wenn du freiwillig
im Namen der Keuschheit stirbst,
Vielleicht gewinnen Sie ja noch
die Gunst des neuen Kaisers.
Eine solche Wahl
wird als ein würdiger Tod angesehen werden.
Mach es.
Mutter, geh!
Hier entlang!
Beeil dich!
Ehemann, nein!
Nein! Stopp!
Komm her!
Helfen!
(Der Sohn von Liu Qinghe, Liu Wenyu)
Wenyu, ich bin es, Xiaohua! Verschone mich!
Genug.
(Der zweite Bruder von Liu Qinghe, Liu Qingming)
Es tut mir leid.
Dies ist die Regel des Liu-Clans.
(Der jüngere Bruder von Xie Ruilan,
Xie Yaozu)
Junger Herr.
Gib mir nicht die Schuld.
Das ist dein Schicksal.
Loslassen!
Alle loslassen!
Lasst alle los!
Freigeben!
Loslassen!
Bruder.
Weil Sie Silber veruntreut haben,
Wir haben die Schuld für den Liu-Clan auf uns genommen.
Warum?
Warum sollten ausgerechnet wir sterben müssen?
Im Jade-Spionagebüro
Wir waren es, die jede Qual erduldeten.
Warum?
Wanqing!
Ihr seid diejenigen, die sterben sollten!
Du bist es!
Bewegen!
Lass sie die Tür öffnen!
Sag es!
Öffne die Tür!
Mutter.
Ich werde niemals zulassen, dass irgendjemand meinen Ruf beschädigt.
den guten Namen des Liu-Clans.
Mutter.
Warum hören Sie meinem Sohn nicht zu?
Hört meinem Sohn zu!
NEIN!
Mein Sohn, Qinghe
hat hart dafür gekämpft
, diesen Tag zu erreichen.
Dein Opfer
wird
die Grundlage des Liu-Clans bilden.
Für die Familie sterben
ist die höchste Ehre für uns Frauen.
Mein Sohn hat Recht.
Von diesem Tag an
Unsere Namen werden getrennt
im Familienregister eingetragen.
Die Ahnenhalle wird unsere Namen tragen.
Unsere Väter und Brüder,
unsere Ehemänner,
unsere Kinder,
und unsere Familien
Sie alle werden stolz auf uns sein.
Die Ahnin hat mit großer Gerechtigkeit gehandelt .
Wir verabschieden
die Ahnin respektvoll auf ihrer letzten Reise.
Mein Sohn...
Von diesem Tag an,
Liu-Clan
wird Ihnen anvertraut werden.
Wir haben viel Geld investiert, um Sie hierher zu bringen.
Sie müssen alles perfekt erledigen.
Schwester.
(Die Matriarchin des Liu-Clans, Xie Ruilan)
Niemand darf etwas Ungewöhnliches bemerken.
Seien Sie versichert.
Ich verspreche, dass ich mich um alles einwandfrei kümmern werde .
Selbst wenn die Behörden ermitteln,
Sie werden nichts als einen Fall von Selbstverbrennung vorfinden .
Shen Wanqing.
Du bist keine Adoptivtochter
des Hauses Liu.
Du warst nichts weiter als
ein Waisenkind, das wir uns angeeignet haben.
Durch euren Tod,
das Keuschheitsdenkmal, das wir verdienen
kann uns für drei Jahre von der Steuer befreien.
Es kann
gegen zehntausend Tael eingetauscht werden.
Gib mir nicht die Schuld.
Wenn du unbedingt jemanden beschuldigen musst,
Schuld daran ist diese grausame Welt
, die Menschen verschlingt.
Ihre Identität als letztes Waisenkind
der Shen-Familie
von diesem Moment an
wird für immer ein Geheimnis bleiben.
Unter dem Namen der Sieben Märtyrerheldinnen zu sterben
ist das schönste Ende, das man sich wünschen kann.
Ihr Name wird in Erinnerung bleiben.
Die Welt wird von dir sprechen.
Du brauchst mir nicht zu danken.
(Die Geistertafeln der Märtyrer Liu Wangshu,
Li Shushen und Liu Mingzhen)
(Ganz wie Liu Qinghe es sich gewünscht hatte.)
(Die Geistertafel der Märtyrin Shen Wanqing)
(Der Kaiser ehrt das Opfer der Sieben Märtyrerheldinnen.)
(Ein Haushalt der Keuschheit)
(Der Liu-Clan wird reichlich belohnt.)
(Eine vergoldete Plakette,
die ihre Reinheit verkündet)
(hängt hoch.)
(Und Liu Qinghe)
(wird
zum Präfekturrichter der Stadt Ning befördert.)
(Mutter.)
(Wanqing.)
(Ein Haushalt der Keuschheit)
(Eure Opfer haben sich gelohnt.)
(Du trägst nun ein neues Gesicht.)
(Von diesem Moment an
existiert Shen Wanqing nicht mehr.)
(Die Blutfehde des Liu-Clans)
(Hast du immer noch die Absicht, es zu rächen?)
(Dieses neue Gesicht)
(ist sanft,)
(gehorsam,)
(und harmlos.)
(Es ist genau die Sorte,
die diese Banditen am liebsten mögen.)
(Solange die Lüge vom
Märtyrertod des Liu-Clans ungebrochen bleibt,)
(diese verwaisten Mädchen)
(wird für immer in ihren Geschäftsbüchern verzeichnet sein
)
(als unrechtmäßige Opfer.)
(Glück)
(Ich werde vor jedem von ihnen erscheinen)
(genau in der Form, die sie so liebten)
(bei ihren Beerdigungen.)
(Drei Jahre später, Ning City)
(Glück)
(Der Sohn von Liu Qinghe, Liu Wenyu.)
Die Stunde des Glücks ist gekommen.
Die Braut betritt das Haus.
(Glück)
Zuerst mit Pomelowasser besprengen, um alle Verunreinigungen zu entfernen.
Zweitens, schreiten Sie über das Feuerbecken,
um das Glück willkommen zu heißen.
Möge der Haushalt gedeihen
und hundert Jahre Frieden genießen.
Die Braut wirkt unbekannt.
Sie muss aus einer anderen Stadt stammen.
Ich habe gehört, dass diese Braut,
obwohl sie lediglich die Tochter
eines Kaufmanns war,
(Huan Xi, Dienstmädchen von Lan Mengyan)
stammt aus der reichsten Familie in Yang City.
Schau dir ihre Mitgift an.
Wer hier könnte sich mit ihm messen?
Was bringt es, reich zu sein?
Sie ist immer noch ein elternloses Waisenkind.
Sobald sie in die Residenz der Familie Liu einzieht,
werden ihre Tage möglicherweise nicht einfach sein.
(Der jüngere Bruder von Xie Ruilan,
Xie Yaozu.)
(Glück)
Qing.
Wir sind zu Hause.
Sei nicht schüchtern.
Darf ich Ihnen meine Familie vorstellen?
Mutter, das ist Lan Mengyan.
Die Mitgift ist vollständig, Schwester.
Exzellent.
(Der Liu-Clan,)
(Ich bin zurück.)